ATENCION!

Este ejemplo  soporta  SOLO  Microsoft Visual Basic 6.  Para ver un ejemplo con
.NET consulte en la carpeta C#.

Si  desea  usar  uFMOD  en  una  aplicacion  en  VB6,  tendra que completar los
siguientes pasos:

1. Debe incluir uF_vb.bas (para WINMM) o  DSuF_vb.bas (DirectX) en su proyecto.
   No cambie el nombre de este archivo, ni modifique su contenido. Coloquelo en
   la  carpeta  principal  del  proyecto.  Copie   ufmod.lib   (para  WINMM)  o
   dsufmod.lib  (DirectX)  en  la  misma carpeta donde se encuentra uF_vb.bas o
   DSuF_vb.bas. Copie DSOUND.TLB tambien, si va a usar la version para DirectX.

2. El tipo de proyecto tiene que ser ejecutable nativo (EXE). ?Nada de p-code!

3. Busque  la  carpeta  donde se encuentra instalado  VB6.EXE. (Generalmente se
   encuentra en \Archivos de programa\Microsoft Visual Studio\VB98\.) Cambie el
   nombre  de  LINK.EXE  por  LNK.EXE.  Copie en esa carpeta el archivo adjunto
   link.exe.  El codigo fuente completo  de  link.exe  se  incluye  por  si  le
   interesa  saber  como  funciona.  El  linker  modificado  sirve para generar
   cualquier tipo de  aplicacion: con o sin  uFMOD. Sin embargo, siempre  podra
   recuperar el linker original (LNK.EXE), en caso de que decida hacerlo.

uFMOD  puede reproducir  ficheros, recursos y arreglos en memoria. Sin embargo,
no hay una forma  practica para  usar arreglos  estaticos en  VB6. Aunque en el
foro  oficial  de  uFMOD  hay  un  ejemplo,  este  involucra  demasiada memoria
adicional y constituye solo una brueba de concepto, mas no un ejemplo real. Por
lo  tanto,  si  desea  embeber la pista XM  directamente  en el ejecutable,  es
preferible usar recursos, como en los ejemplos incluidos.

?Eso es todo!